Isn’t your brother asking for it?
พี่ชายของคุณไม่ขอเหรอ?
Just hand it over as soon as possible and it will be over
เพียงแค่มอบมันให้โดยเร็วที่สุดแล้วมันจะจบลง
There's so much nonsense, you stinky girl
มีเรื่องไร้สาระมากมายคุณสาวเหม็น
My brother
น้องชายของฉัน
Do you think I would be happy about being locked up?
คุณคิดว่าฉันจะดีใจไหมที่โดนขัง?
Or is it the opposite?
หรือมันตรงกันข้าม?
Are you happy that Go Min-soo turned out like that?
คุณดีใจไหมที่โกมินซูกลายเป็นแบบนั้น?
Just testing it out
แค่ทดสอบดูครับ
Where should I stimulate you to react?
ฉันควรกระตุ้นให้คุณตอบสนองที่ไหน?
See what your weaknesses are
ดูว่าจุดอ่อนของคุณคืออะไร
Is there any secret weapon we can use?
มีอาวุธลับใดบ้างที่เราสามารถใช้ได้?
Before fully grasping this information
ก่อนที่จะเข้าใจข้อมูลนี้อย่างถ่องแท้
She will never attack
เธอจะไม่มีวันโจมตี
It hurts so much. My hand is broken.
เจ็บมากมือหัก..
once she gets the hang of it
เมื่อเธอเข้าใจแล้ว
you're done
คุณทำเสร็จแล้ว
Go Min-soo is also a suspect, right?
โกมินซูก็เป็นผู้ต้องสงสัยเหมือนกันใช่ไหม?
He served more than 30 years in prison as the real murderer
เขารับโทษจำคุกมากกว่า 30 ปีในฐานะฆาตกรตัวจริง
But the most important thing is the witnesses
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุดคือพยาน
She said she saw him kill someone with her own eyes
เธอบอกว่าเธอเห็นเขาฆ่าใครบางคนด้วยตาของเธอเอง
His sister Gao Meishu said
เกา เหมยชู น้องสาวของเขากล่าว
Do you find it interesting?
คุณคิดว่ามันน่าสนใจไหม?
We will come again next time
เราจะกลับมาอีกในครั้งหน้า
What should I do if my popcorn is so bad?
ฉันควรทำอย่างไรถ้าป๊อปคอร์นของฉันแย่มาก?
-Teacher- Is popcorn important now?
-ครู- ตอนนี้ป๊อปคอร์นสำคัญไหม?
How are you
คุณเป็นอย่างไร
As long as I think of your fragile body
ตราบใดที่ฉันคิดถึงร่างกายที่บอบบางของคุณ
fine
ดี
are you injured
คุณได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า
How unreasonable
ไร้เหตุผลขนาดไหน.
I said
ฉันพูดว่า
Who are you staring at?
คุณกำลังจ้องมองใครอยู่?
What did you say
คุณพูดอะไร
Since you hit someone, you have to apologize first
เมื่อตีใครก็ต้องขอโทษก่อน
Why are you glaring at someone who is just waiting for peace and suffering?
เหตุใดจึงจ้องมองคนที่เฝ้ารอความสงบและความทุกข์?
Didn't you see that he was wet?
ไม่เห็นเหรอว่าเขาเปียก?
Who told him to stand in the middle of the road and block it?
ใครบอกให้ไปยืนขวางถนน?
Even a grown man doesn’t know how to be polite to girls
แม้แต่ผู้ชายที่โตแล้วก็ยังไม่รู้ว่าจะสุภาพกับผู้หญิงอย่างไร
Do you know him? Why do you call him that?
รู้จักเขาไหม ทำไมเรียกเขาแบบนั้น?
Apologize to him quickly, you bastard
รีบไปขอโทษเขาซะไอ้สารเลว
Why does this stinky girl have such a loud voice?
ทำไมสาวตัวเหม็นคนนี้ถึงมีเสียงดังขนาดนี้?
Why are you meddling in other people's business?
ทำไมคุณถึงเข้าไปยุ่งเรื่องของคนอื่น?
Why are you so careful that I'll beat you up?
ทำไมคุณถึงระวังมากจนฉันจะทุบตีคุณ?
elder brother
พี่ชาย
What's going on? Are you Yanyu?
เกิดอะไรขึ้น คุณคือหยานหยูเหรอ?
Brat
เด็กเหลือขอ
When did you come back from the United States?
คุณกลับมาจากอเมริกาเมื่อไหร่?
Shang Shu, please say hello to him quickly.
ซ่างชู โปรดทักทายเขาเร็วๆ หน่อย
The building in our house is in his father's name
อาคารในบ้านเราเป็นชื่อพ่อของเขา
Brother, please apologize first.
พี่ครับขอโทษก่อนครับ.
What
อะไร
Did you just yell at her?
คุณเพิ่งตะโกนใส่เธอเหรอ?
Do you call her a stinky girl?
คุณเรียกเธอว่าสาวเหม็นเหรอ?
she is my girlfriend
เธอเป็นแฟนของฉัน
What
อะไร
I see
ฉันเห็น
This elder brother is also familiar with me
พี่ชายคนนี้ก็คุ้นเคยกับฉันเช่นกัน
But why are his clothes so wet?
แต่ทำไมเสื้อผ้าของเขาถึงเปียกจัง?
Excuse me
ขออนุญาต
fine
ดี
Sorry I'm sorry
ขอโทษครับ
Teacher, I'll take my leave first.
อาจารย์ครับ ผมขอลาก่อน
Good to know
ดีแล้วที่รู้
yes
ใช่
- How are you doing? - Of course.
- เป็นยังไงบ้าง? - แน่นอน.
How are you doing?
เป็นอย่างไรบ้าง
Nothing special
ไม่มีอะไรพิเศษ
She left the village immediately the night she gave birth to you.
เธอออกจากหมู่บ้านทันทีในคืนที่เธอให้กำเนิดคุณ
Even if I see you crying and your face is red
แม้ว่าฉันจะเห็นคุณร้องไห้และหน้าของคุณแดงก็ตาม
she also
เธอด้วย
I never hugged you once and then turned around and left
ฉันไม่เคยกอดเธอสักครั้งแล้วหันหลังกลับและจากไป
She sees you as a stain in her life
เธอเห็นคุณเป็นรอยเปื้อนในชีวิตของเธอ
So don't be curious anymore
ดังนั้นอย่าอยากรู้อีกต่อไป
Don't even think about her
อย่าแม้แต่จะคิดเกี่ยวกับเธอ
really strange
แปลกจริงๆ
He was obviously just standing there looking at me
เห็นได้ชัดว่าเขายืนอยู่ที่นั่นมองมาที่ฉัน
At first I wanted to say what he was doing
ตอนแรกฉันอยากจะบอกว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
But suddenly I felt sad
แต่จู่ๆ ฉันก็รู้สึกเศร้า
My heart became inexplicably dull
หัวใจของฉันเริ่มหมองคล้ำอย่างอธิบายไม่ได้
The whole person is depressed
คนทั้งคนหดหู่
Are you obsessed with him?
คุณหมกมุ่นอยู่กับเขาหรือเปล่า?
I was serious
ฉันจริงจัง
Maybe there's something really different about him
บางทีอาจมีบางอย่างที่แตกต่างออกไปจริงๆ เกี่ยวกับเขา
first time i saw him
ครั้งแรกที่ฉันเห็นเขา
I also feel that the mood is a bit subtle
ฉันยังรู้สึกว่าอารมณ์ค่อนข้างบอบบาง
Should I say it was like this before?
เมื่อก่อนจะบอกว่าเป็นแบบนี้เหรอ?
My dad said he wanted to introduce someone to me
พ่อของฉันบอกว่าเขาอยากจะแนะนำใครสักคนให้ฉันรู้จัก
He even told me his name
เขายังบอกชื่อของเขากับฉันด้วย
That man's name is Haejun
ผู้ชายคนนั้นชื่อแฮจุน
Is his name Haejun?
เขาชื่อแฮจุนเหรอ?
do you remember
คุณจำได้ไหม
The letter you wrote to me when I was in America
จดหมายที่คุณเขียนถึงฉันเมื่อฉันอยู่ในอเมริกา
If we get married and have children in the future
ถ้าเราแต่งงานและมีลูกในอนาคต
I’ll name him Haejun
ฉันจะตั้งชื่อเขาว่าแฮจุน
I don’t know if it’s because of this
ฉันไม่รู้ว่าเป็นเพราะสิ่งนี้หรือไม่
I have special feelings for him
ฉันมีความรู้สึกพิเศษสำหรับเขา
but
แต่
Very strange
ที่แปลกมาก
No wonder I didn't like her from the beginning
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันไม่ชอบเธอตั้งแต่แรก
Did you eat
กินหรือยัง
Do you know me
รู้จักฉันไหม
Can't we just start getting to know each other now?
เรามาเริ่มรู้จักกันตอนนี้เลยไม่ได้เหรอ?
Since it's your first time here, I'll give you a cup of tea.
เนื่องจากคุณมาที่นี่เป็นครั้งแรก ฉันจะให้คุณดื่มชาสักแก้ว
That's what I'm best at
นั่นคือสิ่งที่ฉันเก่งที่สุด
Oh my God, are you crazy?
โอ้พระเจ้า คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
Why break the egg?
ทำไมต้องตอกไข่?
Don’t you know how to drink Shuanghe tea?
คุณไม่รู้วิธีดื่มชาซวงเหอเหรอ?
You don't care how I want to drink it
คุณไม่สนใจว่าฉันจะดื่มมันอย่างไร
Wait for me and I'll make you another cup
รอฉันก่อน แล้วฉันจะทำแก้วใหม่ให้คุณ
No, it's okay
ไม่เป็นไร
I can't stand someone cracking the egg
ทนไม่ไหวแล้วที่จะให้ใครตอกไข่
This is how you want to drink
นี่คือวิธีที่คุณต้องการดื่ม
- Good mouth open - No need
- เปิดปากดี - ไม่จำเป็น
I will do it myself
ฉันจะทำมันเอง
It doesn't matter, I'll take it all, just relax
ไม่เป็นไร ฉันจะรับมันทั้งหมด พักผ่อนเถอะ
Because I feel very uncomfortable
เพราะฉันรู้สึกไม่สบายใจมาก
Oh my god
โอ้พระเจ้า
There
ที่นั่น
I think in the future
ฉันคิดว่าในอนาคต
I should come here often
ฉันควรจะมาที่นี่บ่อยๆ
Really
จริงหรือ
so
ดังนั้น
I hope you can talk to me without any problem
ฉันหวังว่าคุณจะคุยกับฉันได้โดยไม่มีปัญหา
Physical contact or interference in my affairs
การสัมผัสทางกายหรือการแทรกแซงกิจการของฉัน
You don’t need to recommend meals to me.
คุณไม่จำเป็นต้องแนะนำอาหารให้ฉัน
Treat me as a stranger as much as possible and ignore me
ปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนแปลกหน้าให้มากที่สุดและเพิกเฉยต่อฉัน
Even though we didn’t know each other before
ทั้งที่เราไม่เคยรู้จักกันมาก่อน
I know I will work hard
ฉันรู้ว่าฉันจะทำงานหนัก
good
ดี
I can't stand it
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
Look how she does whatever she wants
ดูสิว่าเธอทำทุกอย่างที่เธอต้องการได้อย่างไร
No wonder they leave their children alone
ไม่น่าแปลกใจที่พวกเขาทิ้งลูกไว้ตามลำพัง
It's a stranger anyway
ยังไงซะมันก็เป็นคนแปลกหน้า
we are just strangers
เราเป็นเพียงคนแปลกหน้า
after that night
หลังจากคืนนั้น
time flies
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
But the amazing thing is
แต่สิ่งที่น่าทึ่งก็คือ
The village remains unchanged
หมู่บ้านยังคงไม่เปลี่ยนแปลง
How on earth do you do things?
คุณทำสิ่งต่าง ๆ บนโลกได้อย่างไร?
It’s been half a month, let alone catching the culprit.
ครึ่งเดือนแล้ว ไม่ต้องพูดถึงการจับคนร้ายเลย
Not even a single suspect has been identified.
ไม่มีการระบุผู้ต้องสงสัยแม้แต่คนเดียว
Do you think it makes sense?
คุณคิดว่ามันสมเหตุสมผลไหม?
talk
พูดคุย
“Incompetent and irresponsible”
“ไร้ความสามารถและขาดความรับผิดชอบ”
"Chief of Ushii Police Station"
“หัวหน้าสถานีตำรวจอุชิอิ”
hateful
น่ารังเกียจ
"Before promotion review of Gyeonggi Province Police Chief"
“ก่อนการทบทวนเลื่อนตำแหน่ง ผบ.ตร.จังหวัดคยองกี”
"Doubted as to whether he is not qualified"
“สงสัยว่าเขาไม่มีคุณสมบัติ”
Hey Hyun Kyu
เฮ้ ฮยอน คยู
are you
คุณหรือไม่
Deliberately trying to block my future
จงใจพยายามขัดขวางอนาคตของฉัน
I'm very sorry
ฉันเสียใจมาก
My future is your future
อนาคตของฉันคืออนาคตของคุณ
Wake me up
ปลุกฉัน
Show me the results
แสดงผลให้ฉันดู
Gotta catch a guy within a week
ต้องจับผู้ชายให้ได้ภายในหนึ่งสัปดาห์
bring it to me
เอามันมาให้ฉัน
Don't do something stupid
อย่าทำอะไรโง่ๆ
Why are you still standing there? Hurry up and get out.
ทำไมยังยืนอยู่ตรงนั้นรีบออกไปซะ
Go investigate
ไปสอบสวน
where did you just go
คุณเพิ่งไปที่ไหน
Why didn't you wake me up and come with you?
ทำไมคุณไม่ปลุกฉันและมากับคุณ?
Are you having nightmares again?
คุณฝันร้ายอีกแล้วเหรอ?
What the hell is this dream?
ฝันบ้าอะไรเนี่ย?
How come I have the same dream for a week in a row?
ทำไมฉันถึงฝันเหมือนเดิมมาหนึ่งสัปดาห์ติดต่อกันล่ะ?
Are you really not going to tell me?
คุณจะไม่บอกฉันจริงๆเหรอ?
Then where were you just now?
แล้วเมื่อกี้คุณอยู่ที่ไหน?
Today is
วันนี้คือวัน
The day Baek Yoo-seob was discharged from the hospital
วันที่เบคยูซอบออกจากโรงพยาบาล
I just happened to have something to ask him.
ฉันเพิ่งมีเรื่องจะถามเขา
Just drop by
เพียงแค่แวะมา
Uncle should also know by now
ตอนนี้ลุงก็น่าจะรู้แล้ว
Who died in this village?
ใครเสียชีวิตในหมู่บ้านนี้?
I know you have nothing to do with the murder.
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรม
But with the two victims
แต่กับเหยื่อทั้งสองคน
People with whom you have the most frequent contact
คนที่คุณติดต่อด้วยบ่อยที่สุด
It’s not Baek Hee-seop, it’s you
ไม่ใช่แบคฮีซอบ แต่เป็นคุณ
Is there anything you can share with me?
มีอะไรที่คุณสามารถแบ่งปันกับฉันได้หรือไม่?
The reason why Li Zhuying returned to the village
สาเหตุที่หลี่จู้หยิงกลับมาที่หมู่บ้าน
It’s because of Baek Yoo Seop
มันเป็นเพราะแบคยูซอบ
They originally agreed to leave together
เดิมทีพวกเขาตกลงที่จะออกไปด้วยกัน
She will come here in the first place
เธอจะมาที่นี่เป็นอันดับแรก
It was also because of Baek Yoo Seob’s help.
มันเป็นเพราะความช่วยเหลือของเบคยูซอบด้วย
I think
ฉันคิดว่า
They may not just be a simple relationship between seniors and juniors
พวกเขาอาจไม่ใช่แค่ความสัมพันธ์ที่เรียบง่ายระหว่างรุ่นพี่และรุ่นน้องเท่านั้น
Then why didn't he leave?
แล้วทำไมเขาไม่จากไปล่ะ?
Because a few days later
เพราะอีกไม่กี่วันต่อมา
It happens to be the death anniversary of Baek Yoo-seop’s parents
เป็นวันครบรอบการเสียชีวิตของพ่อแม่ของเบคยูซอบ
If you want to avoid police eyes and ears, leave
หากคุณต้องการหลีกเลี่ยงหูและตาของตำรวจก็ออกไป
I don’t know when I can come back again
ฉันไม่รู้ว่าจะได้กลับมาอีกครั้งเมื่อไร
At least he wanted to spend more time with his brother that day
อย่างน้อยเขาก็อยากจะใช้เวลากับน้องชายให้มากขึ้นในวันนั้น
So I decided to hide in the village for those few days.
ฉันจึงตัดสินใจซ่อนตัวอยู่ในหมู่บ้านสักสองสามวัน
But where they are hiding
แต่พวกเขาซ่อนตัวอยู่ที่ไหน
It happens to be an abandoned house
บังเอิญเป็นบ้านร้าง
- Could it be - That's right
- เป็นไปได้ไหม - ถูกต้อง
It was the abandoned house where Li Jingai was found.
มันเป็นบ้านร้างที่พบหลี่จิงไห่
The night of the incident
คืนที่เกิดเหตุการณ์
She seems to have gone to find us too
ดูเหมือนเธอจะไปหาเราด้วย
How are you
คุณเป็นอย่างไร
That day when we were with Li Jingai
วันนั้นเมื่อเราอยู่กับหลี่จิงไก
She seems to be secretly following Baek Yoo Seob
ดูเหมือนว่าเธอจะแอบติดตามเบคยูซอบอย่างลับๆ
What to wear?
สิ่งที่จะสวมใส่?
Anyway, the three of them became friends
อย่างไรก็ตามทั้งสามคนก็กลายเป็นเพื่อนกัน
And Li Jingai also helped keep it secret
และหลี่จิงไห่ก็ช่วยเก็บเรื่องนี้เป็นความลับด้วย
I'm also curious
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
After she listened to our story
หลังจากที่เธอฟังเรื่องของเราแล้ว
Expressing that he wants to help with something
การแสดงว่าเขาต้องการช่วยอะไรบางอย่าง
She asked if we needed anything
เธอถามว่าเราต้องการอะไรไหม
she may be
เธออาจจะเป็น
You go there just to get something for us.
คุณไปที่นั่นเพียงเพื่อหาบางอย่างให้เรา
If I hadn't gone to Seoul then
ถ้าฉันไม่ได้ไปโซลแล้ว
If we hadn't missed it
หากเราไม่พลาด.
can protect the two of them
สามารถปกป้องทั้งสองคนได้
What puzzles me most during this period is
สิ่งที่คาใจผมมากที่สุดในช่วงนี้คือ
That's the sentence
นั่นคือประโยค
"Women who read are dangerous"
“ผู้หญิงอ่านหนังสือเป็นอันตราย”
What does this sentence mean?
ประโยคนี้หมายถึงอะไร?
Why did the prisoner write this sentence specifically?
ทำไมนักโทษจึงเขียนประโยคนี้โดยเฉพาะ?
stay with the victim
อยู่กับเหยื่อ
Li Zhuying does have a book at hand
Li Zhuying มีหนังสืออยู่ในมือ
But
แต่
Only Lee Joo Young has it
มีเพียงลีจูยองเท่านั้นที่มีมัน
Li Jingai doesn’t have such a thing
หลี่จิงไห่ไม่มีสิ่งนั้น
That's what I originally thought
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดแต่แรก
The reason why Li Jingai went to that abandoned house that night
เหตุผลที่หลี่จิงไห่ไปที่บ้านร้างในคืนนั้น
It’s to send Baek Yoo-seop away
มันคือการส่ง Baek Yoo-seop ออกไป
The only thing I need from Lee Joo Young
สิ่งเดียวที่ฉันต้องการจากลีจูยัง
what do you think that would be
คุณคิดว่าจะเป็นอย่างไร
It turns out to be a book
มันกลายเป็นหนังสือ
Thus
ดังนั้น
The victims really have something in common
เหยื่อมีบางอย่างที่เหมือนกันจริงๆ
That's the book in their hands
นั่นคือหนังสือที่อยู่ในมือของพวกเขา
Maybe this is a warning
บางทีนี่อาจเป็นคำเตือน
But where did those books go?
แต่หนังสือเหล่านั้นหายไปไหน?
Why didn't I see it at the crime scene?
ทำไมฉันไม่เห็นมันในที่เกิดเหตุ?
If the prisoner notices
หากผู้ต้องขังสังเกตเห็น
If you write this kind of sentence
ถ้าจะเขียนประโยคแบบนี้
Then it's possible that they were taken away by prisoners.
อาจเป็นไปได้ว่าพวกเขาถูกนักโทษพาตัวไป
Although I don’t know the reason for doing this
แม้ว่าฉันจะไม่ทราบเหตุผลในการทำเช่นนี้
Brother that one
พี่อันนั้น.
I know very well the terms we negotiated
ฉันรู้ดีถึงเงื่อนไขที่เราเจรจากัน
I also know I can only get in and out of the garage but
ฉันรู้ด้วยว่าฉันเข้าและออกจากโรงรถได้เท่านั้น
Why are you making such a disgusting gasping sound?
ทำไมคุณถึงทำเสียงหอบหายใจอย่างน่ารังเกียจเช่นนี้?
I'm dying. I'm in a hurry to get a big size.
จะตายแล้ว รีบจัดไซส์ใหญ่นะคะ
- Wait for me. - No.
- รอฉันด้วย - ไม่
Yunying quickly cleaned these up
Yunying รีบทำความสะอาดสิ่งเหล่านี้อย่างรวดเร็ว
where is the toilet
ห้องน้ำอยู่ที่ไหน
Occasionally this happens
บางครั้งสิ่งนี้เกิดขึ้น
I forgot that his stomach is weak
ฉันลืมไปว่าท้องของเขาอ่อนแอ
Just do this
เพียงแค่ทำเช่นนี้
He spends almost all day in the garage
เขาใช้เวลาเกือบทั้งวันในโรงรถ
If he is not even allowed to use the toilet
หากเขาไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้ห้องน้ำด้วยซ้ำ
This is too harsh on our heroes.
มันรุนแรงเกินไปสำหรับฮีโร่ของเรา
But why is it a book?
แต่ทำไมถึงเป็นหนังสือล่ะ?
"Women who read are dangerous"
“ผู้หญิงอ่านหนังสือเป็นอันตราย”
Publishing books is my job
การจัดพิมพ์หนังสือคืองานของฉัน
Is this really all a coincidence?
นี่เป็นเรื่องบังเอิญจริงๆเหรอ?
At the end of the day, my mom also wanted to be a writer who wrote books.
ท้ายที่สุดแล้ว แม่ของฉันก็อยากเป็นนักเขียนที่เขียนหนังสือด้วย
And Gao Meishu is too
และเกาเหมยชูก็เช่นกัน
i always think
ฉันคิดเสมอ
Maybe all this is not just a coincidence
บางทีทั้งหมดนี้อาจไม่ใช่แค่เรื่องบังเอิญ
Then what are you going to do for me?
แล้วคุณจะทำอะไรเพื่อฉันล่ะ?
What
อะไร
I've already paid for your tuition.
ฉันจ่ายค่าเล่าเรียนให้คุณแล้ว
So what are you going to do for me?
แล้วคุณจะทำอย่างไรเพื่อฉัน?
Didn’t you also steal dad’s private money?
คุณไม่ได้ขโมยเงินส่วนตัวของพ่อด้วยเหรอ?
Why is stolen money not money?
ทำไมเงินที่ขโมยมาไม่ใช่เงิน?
Looks like it won’t work anymore. Give it back to me.
ดูเหมือนว่าจะใช้งานไม่ได้อีกต่อไป ส่งคืนให้ฉัน
Dad Lee Soon Ae
ป๊า ลี ซุน เอ
What do you want me to do
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร
my name
ชื่อของฉัน
If you become a novelist in the future
หากคุณจะกลายเป็นนักประพันธ์ในอนาคต
I hope you can be in the corner of the book
ฉันหวังว่าคุณจะอยู่ตรงมุมหนังสือ
write my name
เขียนชื่อของฉัน
What's that?
นั่นอะไร?
What kind of stinky girl could she be?
เธอจะเป็นสาวเหม็นแบบไหนกันนะ?
this is amazing
นี่มันอัศจรรย์มาก
Feed one person at most
ให้อาหารหนึ่งคนมากที่สุด
Neither will live to be a hundred years old
ทั้งสองจะไม่มีชีวิตอยู่ถึงร้อยปี
But books can last forever
แต่หนังสือสามารถคงอยู่ตลอดไป
So if you are willing to write my name in the book
ดังนั้นหากคุณเต็มใจที่จะเขียนชื่อของฉันลงในหนังสือ
Everyone will know this person Li Jingai
ทุกคนจะรู้จักคนนี้หลี่จิงไก
once lived in this world
ครั้งหนึ่งเคยอยู่ในโลกนี้
This way it will be famous forever
เท่านี้ก็จะมีชื่อเสียงตลอดไป
Is this so happy?
แค่นี้ก็มีความสุขแล้วเหรอ?
Of course I'm happy
แน่นอนฉันมีความสุข
Hey, even after a thousand years
เฮ้ แม้จะผ่านมาพันปีแล้วก็ตาม
I can also be known to the world as Li Jingai
ฉันยังเป็นที่รู้จักไปทั่วโลกในชื่อ Li Jingai
Your sister will soon become a famous person
น้องสาวของคุณจะกลายเป็นบุคคลที่มีชื่อเสียงในไม่ช้า
Do you dare to laugh?
คุณกล้าหัวเราะไหม?
Hello to the Chinese teacher from the opposite house
สวัสดีคุณครูจีนจากบ้านตรงข้าม
He also praised me for feeling very good
เขายังชมเชยฉันรู้สึกดีมาก
She also said that even if she is not Miss Korea,
เธอยังบอกอีกว่าถึงแม้เธอจะไม่ใช่มิสเกาหลีก็ตาม
There is also a way to go on TV
มีทางไปออกทีวีด้วย
Soonae if I become very famous
Soonae ถ้าฉันมีชื่อเสียงมาก
i will be all over the world
ฉันจะอยู่ทั่วโลก
I leave my footprints in every corner
ฉันทิ้งรอยเท้าไว้ทุกซอกทุกมุม
Dear villagers in Niujingli,
เรียน ชาวบ้านในหนิวจิงลี่
The eldest daughter of Lee Hyung Man and Park Ok Ja
ลูกสาวคนโตของอีฮยองมานและปาร์คอ๊กจา
Ms. Lee Kyung-ae
นางสาว ลี คยองเอ
She lived a life full of fun
เธอใช้ชีวิตอย่างสนุกสนาน
like this
แบบนี้
So you must remember to write
ดังนั้นคุณต้องจำไว้ว่าจะเขียน
Do you understand
คุณเข้าใจไหม
You don't answer me
คุณไม่ตอบฉัน
- Then I'll take this back. - No.
- แล้วฉันจะนำสิ่งนี้กลับมา - ไม่
Do you know how many bottles of wine these can buy?
คุณรู้ไหมว่าไวน์พวกนี้สามารถซื้อได้กี่ขวด?
Did you see the bookstore on the way here?
คุณเห็นร้านหนังสือระหว่างทางที่นี่ไหม?
I saw that Go Mi-sook is actually a novelist
ฉันเห็นว่าโกมีซุกเป็นนักประพันธ์จริงๆ
It really scared me
มันทำให้ฉันกลัวจริงๆ
It's amazing
มันน่าทึ่ง
Hey, I heard that Go Mi-sook became a novelist.
เฮ้ ฉันได้ยินมาว่าโกมีซุกกลายเป็นนักประพันธ์
Really
จริงหรือ
"To Y"
“ถึงย”
"Sometimes I feel lonely"
“บางครั้งฉันรู้สึกเหงา”
"I can imagine"
"ฉันสามารถจินตนาการ"
“That one is equally unpopular”
“อันนั้นก็ไม่เป็นที่นิยมเหมือนกัน”
"My secret little door hidden somewhere"
“ประตูเล็กๆ ลับของฉันซ่อนอยู่ที่ไหนสักแห่ง”
I missed
ฉันพลาด
I really didn't expect it would be this time
ไม่คาดคิดเลยว่าจะเป็นครั้งนี้จริงๆ
"Congratulations"
"ยินดีด้วย"
"The birth of a genius female high school novelist"
“การกำเนิดนักเขียนนวนิยายมัธยมปลายหญิงอัจฉริยะ”
"New products this year, new products this year"
“สินค้าใหม่ปีนี้ สินค้าใหม่ปีนี้”
"Changes in Publishing"
“การเปลี่ยนแปลงในการเผยแพร่”
"The birth of a 19-year-old female high school novelist"
“กำเนิดนักเขียนนิยายหญิงมัธยมปลายวัย 19 ปี”
"Appeared like a comet in the literary world"
“ปรากฏเหมือนดาวหางในโลกวรรณกรรม”
“little wine”
“ไวน์นิดหน่อย”
Is it written there about Gao Meishu from our school?
มีเขียนเกี่ยวกับ Gao Meishu จากโรงเรียนของเราไหม?
Gao Meishu in our class is absolutely true
Gao Meishu ในชั้นเรียนของเราเป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
A newspaper company wanted to interview her
บริษัทหนังสือพิมพ์แห่งหนึ่งต้องการสัมภาษณ์เธอ
Asked if I could bring publishing house staff and reporters with me
ถามว่าสามารถนำเจ้าหน้าที่สำนักพิมพ์และนักข่าวไปด้วยได้หรือไม่
No problem, right?
ไม่มีปัญหาใช่ไหม?
Do I need to fix my hair?
ฉันจำเป็นต้องสระผมหรือไม่?
Tell me why until I finish writing this book
บอกฉันว่าทำไมจนกว่าฉันจะเขียนหนังสือเล่มนี้เสร็จ
She had never mentioned this to the school before
เธอไม่เคยพูดถึงเรื่องนี้กับโรงเรียนมาก่อน
She really fooled everyone
เธอหลอกทุกคนจริงๆ
She suddenly brought the book over and shocked me.
จู่ๆ เธอก็หยิบหนังสือเล่มนี้มาทำให้ฉันตกใจ
That's outrageous
นั่นเป็นเรื่องอุกอาจ
how come
มาได้ยังไง
I want to help my mother realize her dream that she couldn't realize
ฉันอยากช่วยให้แม่ของฉันตระหนักถึงความฝันที่เธอไม่สามารถบรรลุได้
I heard she once dreamed of becoming a novelist
ฉันได้ยินมาว่าเธอเคยใฝ่ฝันที่จะเป็นนักประพันธ์
just like me
เหมือน ๆ กับฉัน
She was once a young person who was passionate about literature
ครั้งหนึ่งเธอเคยเป็นคนหนุ่มสาวผู้หลงใหลในวรรณกรรม
He is also my junior college student
เขายังเป็นนักศึกษารุ่นน้องของฉันด้วย
Oh my God, it turns out she inherited your talent.
โอ้พระเจ้า ปรากฎว่าเธอสืบทอดพรสวรรค์ของคุณมา
- That's true - That's a prize
- นั่นก็จริง - นั่นคือรางวัล
My daughter is better than me
ลูกสาวของฉันดีกว่าฉัน
After all, this is my first work
เพราะนี่คืองานแรกของฉัน
If you want to be on par with your mother, you still have a long way to go.
หากคุณต้องการที่จะทัดเทียมกับแม่ของคุณ คุณยังมีหนทางอีกยาวไกล
But I hope this is a special gift
แต่ฉันหวังว่านี่จะเป็นของขวัญพิเศษ
Because it will be her birthday soon
เพราะอีกไม่นานก็จะถึงวันเกิดของเธอแล้ว
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
Oh, happy birthday to you
โอ้ สุขสันต์วันเกิดนะคุณ
The relationship between mother and daughter is really harmonious.
ความสัมพันธ์ระหว่างแม่กับลูกสาวมีความกลมกลืนกันจริงๆ
this will be the best gift
นี่จะเป็นของขวัญที่ดีที่สุด
First day on the shelves in bookstores in Seoul
วันแรกบนชั้นวางในร้านหนังสือในกรุงโซล
received a warm response
ได้รับการตอบรับอย่างอบอุ่น
There is even a trend of becoming a best-selling book
มีกระแสเป็นหนังสือขายดีด้วยซ้ำ
- Really? - That's great.
- จริงเหรอ? - เยี่ยมมาก
It is also a great joy for us at Ushii High School
ถือเป็นความสุขอย่างยิ่งสำหรับเราที่ Ushii High School
This is the first time since the establishment of the school
นี่เป็นครั้งแรกนับตั้งแต่ก่อตั้งโรงเรียน
if i knew in advance
ถ้าฉันรู้ล่วงหน้า
Will definitely hang a big banner in the school
จะแขวนป้ายขนาดใหญ่ในโรงเรียนอย่างแน่นอน
Takami tree
ต้นทาคามิ
talk to me
คุยกับฉัน
how could you do such a thing
คุณทำสิ่งนั้นได้อย่างไร
tell me why
บอกฉันทีว่าทำไม
How could you steal
คุณขโมยได้อย่างไร
what did i steal
ฉันขโมยอะไรไป
what are you saying
คุณกำลังพูดอะไร
my novel
นวนิยายของฉัน
Don't lie shamelessly in front of me
อย่าโกหกอย่างไร้ยางอายต่อหน้าฉัน
what your novel
นวนิยายของคุณคืออะไร
I really don't know what you are talking about
ฉันไม่รู้จริงๆว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
Mi-sook please
มิซุก ขอร้องล่ะ
Have you been having a hard time lately?
คุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบากเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
Then you can't make trouble with Shun Ai unreasonably.
ถ้าอย่างนั้นคุณจะไม่สร้างปัญหากับชุนอ้ายอย่างไร้เหตุผล
How many times did you think you could help me with my composition assignments?
กี่ครั้งแล้วที่คุณคิดว่าสามารถช่วยฉันในการแต่งเพลงได้?
Do you mistakenly think that what I wrote is yours?
คุณคิดผิดหรือเปล่าว่าสิ่งที่ฉันเขียนนั้นเป็นของคุณ?
I didn't expect you to be so bad
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะเลวร้ายขนาดนี้
I won't tolerate it
ฉันจะไม่ทนมัน
I want to make the truth known to the world
ฉันอยากจะแสดงความจริงให้โลกรู้
What you asked me to do
สิ่งที่คุณขอให้ฉันทำ
All will be told
จะบอกทั้งหมด
Why are you so annoying Soon Ae?
ทำไมคุณถึงน่ารำคาญซุนเอ๋?
Then I have to take measures
แล้วฉันก็ต้องดำเนินมาตรการ
What a trouble
ช่างเป็นปัญหาจริงๆ
you
คุณ
Is there any evidence?
มีหลักฐานอะไรบ้าง?
Lost notebook?
โน๊ตบุ๊คหาย?
Does anyone know if you wrote that?
ไม่มีใครรู้ว่าคุณเขียนว่า?
No matter what, your efforts will be in vain
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นความพยายามของคุณจะไร้ผล
So just wait and see.
ดังนั้นเพียงแค่รอดู
Keep making trouble
สร้างปัญหาต่อไป
Be careful to end up like your sister Shun Ai
ระวังจะลงเอยเหมือนพี่สาวคุณ ชุนอ้าย
ok
ตกลง
I once wanted a woman who likes to read books
ฉันเคยต้องการผู้หญิงที่ชอบอ่านหนังสือ
Why do they always look like that?
ทำไมพวกเขาถึงมองแบบนั้นอยู่เสมอ?
What
อะไร
Act like you are the protagonist
ทำตัวเหมือนเป็นพระเอก
Pretend to be smart and know everything
แกล้งทำเป็นฉลาดและรู้ทุกอย่าง
I just know how to read a few words on paper
ฉันแค่รู้วิธีอ่านคำสองสามคำบนกระดาษ
As if I am such a unique existence
ราวกับว่าฉันมีชีวิตที่ไม่เหมือนใคร
It’s really unpleasant to look at
มันไม่เป็นที่พอใจจริงๆที่จะดู
But after trying it I found
แต่พอได้ลองก็พบว่า.
Quite interesting
ค่อนข้างน่าสนใจ
It's not too late now
ตอนนี้ยังไม่สายเกินไป
There's still time to save it
ยังมีเวลาเก็บมันไว้
Gao Meishu is right
เกา เหม่ยซูพูดถูก
I have no evidence, who will believe me?
ฉันไม่มีหลักฐานใครจะเชื่อฉัน?
The notebook has disappeared without a trace
โน๊ตบุ๊คก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
The book has also been published
หนังสือเล่มนี้ยังได้รับการตีพิมพ์
The only person who sees me writing
คนเดียวที่เห็นฉันเขียน
only my sister
น้องสาวของฉันเท่านั้น
but she has
แต่เธอมี
Why do you give up without even trying?
ทำไมคุณถึงยอมแพ้โดยไม่ได้พยายาม?
If Gao Mi-sook says no, will it be over?
ถ้าเกา มีซุกปฏิเสธ เรื่องจะจบไหม?
Because Go Mi-sook said otherwise
เพราะโกมีซุกพูดอย่างอื่น
Everyone will believe her
ทุกคนจะเชื่อเธอ
If this matter gets too big
หากเรื่องนี้มันใหญ่โตเกินไป
My parents will know too
พ่อแม่ของฉันก็จะรู้เช่นกัน
But my parents
แต่พ่อแม่ของฉัน
Even if he knew I wrote novels, he wouldn't be proud of it
แม้ว่าเขาจะรู้ว่าฉันเขียนนิยาย แต่เขาก็ไม่ภูมิใจกับมัน
Instead, it will only make them work harder.
แต่จะทำให้พวกเขาทำงานหนักขึ้นเท่านั้น
as long as i give up
ตราบใดที่ฉันยอมแพ้
As long as I swallow my anger
ตราบใดที่ฉันกลืนความโกรธของฉัน
Maybe you can just pretend that nothing happened
บางทีคุณอาจแกล้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นก็ได้
This is possible for everyone
สิ่งนี้เป็นไปได้สำหรับทุกคน
It will be better
มันจะดีขึ้น
turn out to be
กลายเป็น
Mom gave up in this mood
แม่ยอมแพ้กับอารมณ์นี้
But this won't work
แต่นี่จะไม่ทำงาน
Cheer up Lee Soon Ae
เป็นกำลังใจให้ ลีซุนเอ ครับ
Is your family only composed of mom and dad?
ครอบครัวของคุณประกอบด้วยพ่อและแม่เท่านั้นใช่ไหม?
There are also Wufu and my sister.
นอกจากนี้ยังมี Wufu และน้องสาวของฉันด้วย
no
เลขที่
Is it just Wufu and sister?
เป็นแค่วูฟู่และน้องสาวเหรอ?
Otherwise, who else
ไม่อย่างนั้นใครอีก
Think about it as if you have other family members
ลองคิดดูราวกับว่าคุณมีสมาชิกครอบครัวคนอื่นๆ
that person
คนนั้น
My favorite novel written by you in the world
นวนิยายที่ฉันชื่นชอบเขียนโดยคุณในโลก
That person hopes to be in this world
คนนั้นหวังจะได้อยู่ในโลกนี้
In favorite novel
ในนวนิยายเรื่องโปรด
Write your name and not someone else's
เขียนชื่อของคุณและไม่ใช่ของคนอื่น
That person wants you to borrow that novel
บุคคลนั้นต้องการให้คุณยืมนวนิยายเรื่องนั้น
Become a truly handsome novelist
มาเป็นนักเขียนนวนิยายสุดหล่ออย่างแท้จริง
You can also read your favorite books
คุณยังสามารถอ่านหนังสือเล่มโปรดของคุณได้
listen to music to your heart's content
ฟังเพลงให้จุใจ
While sipping hot coffee
ระหว่างจิบกาแฟร้อนๆ
I hope you don't have to give up anything anymore
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ต้องทิ้งอะไรอีกต่อไป
You can do what you want
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการ
Maybe someone is so desperate to
บางทีใครบางคนก็หมดหวังที่จะ
can you live like this
คุณอยู่แบบนี้ได้ไหม
do you know
คุณรู้ไหม
come on in
เข้ามาเลย
- Behave yourself - Where are you going?
- ประพฤติตัวเอง - คุณจะไปไหน?
Soon Ae
ซุนเอ๋อ
You know in Moon Night nightclub
คุณรู้ไหมในไนท์คลับมูนไนท์
Do you occasionally go to the Hallasan Band where you sing as a resident?
คุณเคยไป Hallasan Band ที่คุณร้องเพลงในฐานะผู้อยู่อาศัยเป็นครั้งคราวหรือไม่?
Although some people say that they
แม้ว่าบางคนจะบอกว่าพวกเขา
Is it imitating the Changbai Mountain Band?
เลียนแบบวง Changbai Mountain Band หรือเปล่า?
But I still respect those brothers very much
แต่ฉันก็ยังเคารพพี่น้องเหล่านั้นมาก
Especially the drummer brother inside
โดยเฉพาะพี่มือกลองที่อยู่ข้างใน
But one day that brother
แต่วันหนึ่งพี่ชายคนนั้น
A big crisis has come
วิกฤติใหญ่เกิดขึ้นแล้ว
what crisis
วิกฤติอะไร
Have loose bowels
มีลำไส้หลวม
Should I endure it until death or go to the toilet alive?
ควรทนจนตายหรือไปเข้าห้องน้ำทั้งเป็นดี?
He must make a choice immediately
เขาจะต้องตัดสินใจเลือกทันที
At this time, the brother glanced around
ในเวลานี้พี่ชายก็มองไปรอบ ๆ
Just a small performance in a village nightclub
การแสดงเล็กๆ น้อยๆ ในไนท์คลับของหมู่บ้าน
There won't be any problem if you interrupt for a while.
จะไม่มีปัญหาใดๆ หากคุณขัดจังหวะสักพัก
But that brother did it for the audience
แต่พี่คนนั้นก็ทำเพื่อคนดู
Hold his position until the end
ดำรงตำแหน่งของเขาจนถึงที่สุด
Does that mean he was pulled out where he was?
นั่นหมายความว่าเขาถูกดึงออกมาจากที่ที่เขาอยู่?
yes
ใช่
What's the takeaway from this sordid story?
เรื่องราวเลวร้ายนี้มีประโยชน์อะไร?
Now that it has started
ตอนนี้มันได้เริ่มต้นแล้ว
The result should be made
ผลลัพธ์ควรจะทำ
Isn’t that novel Shun Ai You?
นวนิยายเรื่องนั้นไม่ใช่ชุนอ้ายหยูเหรอ?
Then you should try your best to hold it until the end.
จากนั้นคุณควรพยายามอย่างเต็มที่ที่จะถือมันไว้จนจบ
I'm waving like crazy next to you to cheer you on
ฉันโบกมืออย่างบ้าคลั่งอยู่ข้างๆคุณเพื่อให้กำลังใจคุณ
How can you give up, right?
คุณจะยอมแพ้ได้อย่างไรใช่ไหม?
How can you forget that I'm still here?
ลืมไปได้ยังไงว่าฉันยังอยู่?
You stinky girl
คุณสาวตัวเหม็น
Mother
แม่
How could I not be proud of you?
ฉันจะไม่ภูมิใจในตัวคุณได้อย่างไร?
- What - you know?
- สิ่งที่คุณรู้?
When your sister said she wanted to be Miss Korea
เมื่อพี่สาวบอกว่าอยากเป็นมิสเกาหลี
When I said I wanted to be a singer
ตอนที่ฉันบอกว่าอยากเป็นนักร้อง
I never promised her once
ฉันไม่เคยสัญญากับเธอเลยสักครั้ง
Do you know how much I regret it?
รู้ไหมว่าฉันเสียใจมากแค่ไหน?
Stand tall and fight for your return, you know?
ยืนหยัดและต่อสู้เพื่อการกลับมาของเธอรู้ไหม?
Let's go
ไปกันเถอะ
what
อะไร
How many people did you let know about this?
คุณแจ้งเรื่องนี้ไปกี่คนแล้ว?
Bad things should be known to as many people as possible
เรื่องไม่ดีควรเป็นที่รู้จักของคนให้มากที่สุด
Only then will bad women be punished
เมื่อนั้นผู้หญิงไม่ดีจะถูกลงโทษ
That's a road I'm very familiar with
นั่นเป็นถนนที่ฉันคุ้นเคยมาก
About 30 years in the future
อีกประมาณ 30 ปีข้างหน้า
It's my way to work in a publishing house
มันเป็นแนวทางของฉันในการทำงานในสำนักพิมพ์
Although this is me
แม้ว่านี่คือฉันก็ตาม
It was the first time I went there with my mother.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันไปที่นั่นกับแม่
And there
และที่นั่น
There are very familiar faces that I have known for a long time
มีใบหน้าที่คุ้นเคยมากที่ฉันรู้จักมาเป็นเวลานาน
The real owner of the novel has arrived
เจ้าของนิยายตัวจริงมาแล้ว
Do you want to have a formal talk?
คุณต้องการพูดคุยอย่างเป็นทางการหรือไม่?
That's really not the case
นั่นไม่ใช่กรณีจริงๆ
They colluded to do this.
พวกเขาสมรู้ร่วมคิดเพื่อทำสิ่งนี้
what on earth do you want
คุณต้องการอะไรบนโลกนี้
This is no small matter
นี่ไม่ใช่เรื่องเล็ก
This book has been published
หนังสือเล่มนี้ได้รับการตีพิมพ์
National Bookstore
ร้านหนังสือแห่งชาติ
They're all being sold under my name and photo.
ขายทั้งหมดภายใต้ชื่อและรูปถ่ายของฉัน
If things get serious, can you take responsibility?
หากเกิดเรื่องร้ายแรง คุณจะรับผิดชอบได้ไหม?
And do you have evidence?
และคุณมีหลักฐานหรือไม่?
Not to mention that your parents are still grieving the loss of their daughter.
ไม่ต้องพูดถึงว่าพ่อแม่ของคุณยังคงเสียใจกับการสูญเสียลูกสาวของพวกเขา
Is it really okay for you to make trouble like this?
เป็นไปได้ไหมที่คุณจะสร้างปัญหาเช่นนี้?
Senior, let’s wait until the lawyer comes to talk.
รุ่นพี่รอจนกว่าทนายจะมาคุยกันก่อน
Prisoners are always clamoring for evidence.
นักโทษมักจะโห่ร้องหาหลักฐานอยู่เสมอ
Evidence from your mouth
หลักฐานจากปากของคุณ
If it refers to the notebook that was stolen by you
หากหมายถึงโน้ตบุ๊กที่คุณขโมยไป
That doesn't
นั่นไม่ได้
But you thought writing a novel
แต่คุณคิดจะเขียนนิยาย
Is just a notebook enough?
แค่โน๊ตบุ๊คพอมั้ย?
This is a novel I started writing two years ago
นี่คือนวนิยายที่ฉันเริ่มเขียนเมื่อสองปีที่แล้ว
There are articles in it that I wrote and then deleted.
มีบทความในนั้นที่ผมเขียนแล้วลบไป
Thinking about what words to use and what meanings to give them
คิดดูว่าจะใช้คำอะไรและจะให้ความหมายอะไร
What is written in the essay
สิ่งที่เขียนไว้ในเรียงความ
There are also chapters that I originally wanted to include but later deleted.
นอกจากนี้ยังมีบทต่างๆ ที่ฉันอยากจะรวมไว้แต่แรกแต่ถูกลบออกไปในภายหลัง
it's all inside
มันอยู่ข้างในทั้งหมด
You'll understand once you see it
คุณจะเข้าใจเมื่อคุณเห็นมัน
Once you see it, you will know that you will definitely do it.
เห็นแล้วจะรู้ว่าทำได้แน่นอน
Those were her notes after reading my novel
นั่นคือบันทึกของเธอหลังจากอ่านนิยายของฉัน
fabricated by oneself
ประดิษฐ์ขึ้นเอง
I can answer all the questions
ฉันสามารถตอบทุกคำถาม
All about the novel
ทุกอย่างเกี่ยวกับนวนิยาย
I can answer them all
ฉันสามารถตอบได้ทั้งหมด
But you can't do it
แต่คุณไม่สามารถทำมันได้
Takami tree
ต้นทาคามิ
Senior, what are you doing?
ผู้อาวุโส คุณกำลังทำอะไรอยู่?
She said she would know after seeing it
เธอบอกว่าเธอจะรู้หลังจากได้เห็นมัน
Of course it depends
แน่นอนว่ามันขึ้นอยู่กับ
and ask her
และถามเธอ
I also have many curious things
ฉันยังมีเรื่องน่ารู้อีกมากมาย
Mother
แม่
yes
ใช่
The quantity published so far is planned to be recycled
ปริมาณที่เผยแพร่จนถึงขณะนี้มีการวางแผนที่จะนำไปรีไซเคิล
Interviews with writers have also been cancelled.
การสัมภาษณ์นักเขียนก็ถูกยกเลิกเช่นกัน
Will not be republished anytime soon
จะไม่ถูกตีพิมพ์ซ้ำในเร็ว ๆ นี้
The content of the novel will not be changed
เนื้อหาของนวนิยายจะไม่มีการเปลี่ยนแปลง
Instead, change the author’s name and novel cover
ให้เปลี่ยนชื่อผู้แต่งและปกนิยายแทน
Yes
ใช่
Please arrange a time for the interview then.
กรุณานัดเวลาสัมภาษณ์ด้วย
OK, thanks
โอเคขอบคุณ
republished in mom's name
ตีพิมพ์ซ้ำในนามของแม่
The first page of the novel
หน้าแรกของนวนิยาย
She specifically requested that this sentence be added.
เธอขอให้เพิ่มประโยคนี้โดยเฉพาะ
"This novel"
"นิยายเรื่องนี้"
"Dedicated to those who live in the cow well"
“อุทิศให้กับผู้อาศัยในโคอย่างดี”
"The eldest daughter of Lee Hyung Man and Park Ok Ja"
“ลูกสาวคนโตของลีฮยองมานและปาร์คอ๊กจา”
"Li Jingai"
“หลี่จิงไห่”
At the same time, I also learned a little secret
ในเวลาเดียวกัน ฉันก็ได้เรียนรู้ความลับเล็กๆ น้อยๆ ด้วย
I have a question
ฉันมีคำถาม
"To Y"
“ถึงย”
Who is Y?
วายคือใคร?
yes
ใช่
The name of the friend I want to see in the future
ชื่อเพื่อนที่ฉันอยากเจอในอนาคต
She said it was
เธอบอกว่ามันเป็น
If she gives birth to a daughter in the future
หากเธอให้กำเนิดลูกสาวในอนาคต
The first English letter of the name I want to give her
ตัวอักษรภาษาอังกฤษตัวแรกของชื่อที่ฉันอยากจะให้เธอ
For example, Yunying’s Y
ตัวอย่างเช่น Y. Yunying
Yunying thank you
ยุนอิง ขอบคุณค่ะ
Thanks to you I can get my novel back
ขอบคุณคุณที่ทำให้ฉันได้นิยายของฉันกลับมา
Me too
ฉันด้วย
It's all thanks to you
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณคุณ
this day
วันนี้
really happy
มีความสุขจริงๆ
Never been so perfect in my life
ไม่เคยสมบูรณ์แบบขนาดนี้ในชีวิตของฉัน
happy day
วันที่มีความสุข
Mom can't
แม่ทำไม่ได้
Mother
แม่
If you want to do such an unpopular thing
หากคุณต้องการทำสิ่งที่ไม่เป็นที่นิยม
What else are you reading?
คุณกำลังอ่านอะไรอีก?
It's better to tear them all up
ดีกว่าที่จะฉีกพวกเขาทั้งหมด
Mom, I know I was wrong
แม่ฉันรู้ว่าฉันผิด
"A gift to me"
"ของขวัญให้ฉัน"
"Help me realize my unfulfilled dreams."
"ช่วยให้ฉันตระหนักถึงความฝันที่ยังไม่บรรลุผลของฉัน"
What a joke
เป็นเรื่องตลก
Give birth to a worthless daughter like you
ให้กำเนิดลูกสาวไร้ค่าเช่นคุณ
is my shame
คือความอัปยศของฉัน
do you know
คุณรู้ไหม
Mother
แม่
what are you doing here
คุณมาทำอะไรที่นี่
I see you are sleeping soundly
ฉันเห็นคุณนอนหลับสบาย
Are you again
อีกแล้วเหรอ
Can I sit next to you? I'm a little scared.
ฉันขอนั่งข้างคุณได้ไหม ฉันกลัวนิดหน่อย
This is much better
นี่จะดีกว่ามาก
A day of running around in Seoul
วันแห่งการวิ่งเล่นในกรุงโซล
I thought you would be tired and have a good night's sleep
ฉันคิดว่าคุณคงจะเหนื่อยและนอนหลับฝันดี
And things turned out well
และทุกอย่างก็ออกมาดี
That is to say
กล่าวคือ
I thought so too
ฉันก็คิดอย่างนั้นเหมือนกัน
It's like I drank hundreds of bottles of soda
เหมือนฉันดื่มโซดาไปหลายร้อยขวด
Put me under Gao Meishu's oppression
ทำให้ฉันอยู่ภายใต้การกดขี่ของ Gao Meishu
The pain accumulated for 6 years is clearly cleansed
อาการปวดที่สะสมมานาน 6 ปี ได้รับการชำระล้างอย่างชัดเจน
But that nightmare is not over
แต่ฝันร้ายนั้นยังไม่จบ
What the hell is this dream?
ฝันบ้าอะไรเนี่ย?
Are you really not going to tell me?
คุณจะไม่บอกฉันจริงๆเหรอ?
That seemed to happen not long ago
ดูเหมือนว่าจะเกิดขึ้นไม่นานมานี้
I took a time machine and went back to the future
ฉันนั่งไทม์แมชชีนแล้วกลับไปสู่อนาคต
parents
ผู้ปกครอง
They all changed into what I imagined
พวกเขาทั้งหมดเปลี่ยนไปเป็นสิ่งที่ฉันจินตนาการ
Everything looks great
ทุกอย่างดูดี
Wouldn't that be great? What's wrong?
มันจะไม่ดีเหรอ เกิดอะไรขึ้น?
But
แต่
never mind
ช่างเถอะ
Are you actually showing off your skills at this time?
ตอนนี้คุณแสดงทักษะของคุณออกมาแล้วหรือยัง?
It's nothing, just a weird dream
ไม่มีอะไรหรอก แค่ฝันแปลกๆ
Like it's boring and pointless
เหมือนมันน่าเบื่อและไร้สาระ
Weird mess of a movie
เรื่องวุ่นๆ ของหนังเรื่องหนึ่ง
I actually went to see a movie a few days ago
จริงๆแล้วฉันไปดูหนังเมื่อไม่กี่วันก่อน
I also met my mother there
ฉันได้พบกับแม่ของฉันที่นั่นด้วย
That feeling is strange
ความรู้สึกนั้นแปลก
What it feels like to meet the person who abandoned me
ความรู้สึกเมื่อเจอคนที่ทิ้งฉันไป
one year from now
หนึ่งปีต่อจากนี้
The person who left after giving birth to me
คนที่จากไปหลังคลอดฉัน
you said
คุณพูด
It's not a dream, it's reality
มันไม่ใช่ความฝัน มันคือความจริง
Just treat it as a dream?
แค่ถือว่ามันเป็นความฝันเหรอ?
As long as I want to find her no matter what
ตราบใดที่ฉันอยากจะพบเธอไม่ว่าอะไรก็ตาม
The world is not that big
โลกไม่ได้ใหญ่ขนาดนั้น
Even without a time machine
ถึงแม้จะไม่มีไทม์แมชชีนก็ตาม
I can also find out
ฉันยังสามารถค้นหา
How is she doing where she is?
เธออยู่ที่ไหนเธอเป็นยังไงบ้าง?
but i didn't do that
แต่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
I didn't go to her even once
ฉันไม่ได้ไปหาเธอเลยแม้แต่ครั้งเดียว
Because that's her choice
เพราะนั่นเป็นทางเลือกของเธอ
She would choose to express it that way
เธอคงเลือกที่จะแสดงออกแบบนั้น
We are in each other's life
เราอยู่ในชีวิตของกันและกัน
None exist
ไม่มีอยู่จริง
So I’ve been living well like this until now.
ฉันก็เลยใช้ชีวิตแบบนี้มาจนบัดนี้
If it weren't for this car
ถ้าไม่ใช่เพราะรถคันนี้
Or is this just an excuse I made?
หรือนี่เป็นเพียงข้อแก้ตัวที่ฉันทำ?
Do you just want to see her?
คุณแค่อยากจะพบเธอเหรอ?
Now that I’ve met someone
ตอนนี้ฉันได้พบกับใครสักคนแล้ว
So far
จนถึงตอนนี้
Just treat it as temporary
แค่รักษามันไว้ชั่วคราว
I had a dream and passed by like this
ฉันมีความฝันและผ่านไปแบบนี้
Anyway, that's what I'm supposed to do here
อย่างไรก็ตามนั่นคือสิ่งที่ฉันควรทำที่นี่
Don't interfere
อย่าเข้าไปยุ่ง
Things you shouldn't interfere with
สิ่งที่คุณไม่ควรเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับ
that dream
ความฝันนั้น
actually
จริงๆ แล้ว
in my dream
ในความฝันของฉัน
that
ที่
I have something to tell you
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
elder brother
พี่ชาย
You said you had something to say
คุณบอกว่าคุณมีอะไรจะพูด
want to tell me
อยากบอกฉัน
What crazy things are you going to say again?
คุณจะพูดบ้าอะไรอีก?
Say it
พูดสิ
do you remember
คุณจำได้ไหม
The summer vacation when I was 13 years old
วันหยุดฤดูร้อนเมื่อฉันอายุ 13 ปี
your first time
ครั้งแรกของคุณ
hit me in your room
ตีฉันในห้องของคุณ
Fortunately
โชคดี
Mom has seen it
แม่เห็นแล้ว
How sad she must have been that day
วันนั้นเธอคงเศร้าขนาดไหน
She was beaten by her husband all her life
เธอถูกสามีทุบตีมาตลอดชีวิต
But I have to watch
แต่ฉันต้องดู
You bastard beat up her only daughter.
ไอ้สารเลวทุบตีลูกสาวคนเดียวของเธอ
What is this crazy woman talking about?
ผู้หญิงบ้าคนนี้กำลังพูดถึงอะไร?
But is she too sad?
แต่เธอเศร้าเกินไปเหรอ?
He actually turned a blind eye and walked away.
เขาเมินเฉยแล้วเดินจากไปจริงๆ
right
ขวา
It happened countless times after that
มันเกิดขึ้นนับครั้งไม่ถ้วนหลังจากนั้น
Is it possible that I am a transparent person?
เป็นไปได้ไหมที่ฉันเป็นคนโปร่งใส?
Even if I cry and shout
แม้ว่าฉันจะร้องไห้และตะโกนก็ตาม
Said I was in so much pain and discomfort
บอกว่าฉันรู้สึกเจ็บปวดและไม่สบายมาก
But in that home
แต่ในบ้านนั้น
It's like I don't exist bro
เหมือนไม่มีตัวตนเลยพี่
So I want my mother to watch
เลยอยากให้แม่ดู.
let mom
ปล่อยให้แม่
have a look
ดูสิ
Is your hand healed?
มือของคุณหายดีหรือยัง?
What
อะไร
It's all because you always like to drink
เป็นเพราะคุณชอบดื่มอยู่เสมอ
will never get better
จะไม่มีวันดีขึ้น
Are you crazy
คุณบ้าหรือเปล่า
How long have I been looking for you to come now?
ฉันตามหาคุณมานานแค่ไหนแล้ว?
Where is the umbrella?
ร่มอยู่ที่ไหน?
How are you going to go back when it's raining so hard?
ฝนจะตกหนักขนาดนี้จะกลับยังไงล่ะ?
Have you got the money?
คุณได้เงินแล้วหรือยัง?
Hey, if you treat me like this, my mother will never let you go.
เฮ้ ถ้าคุณปฏิบัติต่อฉันแบบนี้ แม่ของฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
Hello
สวัสดี
Why don't you help me up quickly?
ทำไมไม่ช่วยฉันให้เร็วขึ้นล่ะ?
Lighter
ไฟแช็ก
What the hell are you doing?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Didn't I say it would hurt? Damn it?
ฉันไม่ได้บอกว่ามันจะเจ็บเหรอ บ้าเหรอ?
Be more careful
ระมัดระวังมากขึ้น
What are you doing
คุณกำลังทำอะไร
that hand
มือนั้น
Does it hurt?
มันเจ็บไหม?
how painful it is
มันเจ็บปวดแค่ไหน
What's wrong with my hands?
มือของฉันมีอะไรผิดปกติ?
What's wrong? What do you want to say?
เกิดอะไรขึ้น คุณต้องการจะพูดอะไร?
This is it
นี่ไง
Sometimes I look inside this car
บางครั้งฉันก็มองเข้าไปในรถคันนี้
There will be a strange feeling
ก็จะมีความรู้สึกแปลกๆ
I know this sounds unreasonable, but
ฉันรู้ว่ามันฟังดูไม่สมเหตุสมผล แต่
I always feel like what I’m looking at is
ฉันมักจะรู้สึกเหมือนสิ่งที่ฉันกำลังดูอยู่
Things that shouldn't be here
สิ่งที่ไม่ควรอยู่ที่นี่
It's okay. Just pretend I didn't say anything.
ไม่เป็นไร แค่แกล้งทำเป็นว่าฉันไม่ได้พูดอะไร
It doesn't matter anyway, right?
มันไม่สำคัญอยู่แล้วใช่ไหม?
what does that mean
นั่นหมายความว่าอย่างไร
Police officer
เจ้าหน้าที่ตำรวจ
I have something to say
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
Now start what I said
ตอนนี้เริ่มต้นสิ่งที่ฉันพูด
Can you please keep it a secret for me?
คุณช่วยเก็บเป็นความลับสำหรับฉันได้ไหม?
If word gets out, I might really die.
ถ้าคำพูดหลุดออกไป ฉันคงตายจริงๆ
no matter what you want to say
ไม่ว่าคุณต้องการจะพูดอะไรก็ตาม
I promise I won't let you get any harm done
ฉันสัญญาว่าจะไม่ปล่อยให้คุณได้รับอันตรายใดๆ
Cases that happened in the village
กรณีที่เกิดขึ้นในหมู่บ้าน
I have
ฉันมี
saw the murderer
เห็นฆาตกร
I saw him kill someone with my own eyes
ฉันเห็นเขาฆ่าคนด้วยตาของฉันเอง
The murderer is my brother
ฆาตกรคือน้องชายของฉัน
It is said that
ว่ากันว่า
There was a murder in the village
เกิดการฆาตกรรมในหมู่บ้าน
was recovered from the victim at that time
ได้หายจากเหยื่อในขณะนั้น
My girlfriend’s waiter’s matchbox
กล่องไม้ขีดของบริกรของแฟนฉัน
and note
และหมายเหตุ
Could it be
มันอาจจะเป็น
this one
อันนี้
I didn't mean to see it
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะเห็นมัน
I just went to the toilet during the day
ฉันเพิ่งไปเข้าห้องน้ำระหว่างวัน
Picked this up
หยิบสิ่งนี้ขึ้นมา
But why
แต่ทำไม
you will have this
คุณจะมีสิ่งนี้
No way
ไม่มีทาง
is this really yours
นี่เป็นของคุณจริงๆเหรอ
Just calm down and listen to my explanation.
เพียงแค่สงบสติอารมณ์และฟังคำอธิบายของฉัน
Who are you
คุณคือใคร
- What's going on? - Listen to me.
- เกิดอะไรขึ้น? - ฟังฉันนะ.
What exactly are you
คุณเป็นอะไรกันแน่
who is
ไคร
-Teacher- Liu Fanlong
-อาจารย์- หลิว ฟานหลง
teacher
ครู
Something seems to have happened to Shun Ai
ดูเหมือนมีบางอย่างเกิดขึ้นกับชุนอ้าย
You wake up
คุณตื่นแล้ว
This is wrong
นี่เป็นสิ่งที่ผิด
Everyone is dead anyway
ทุกคนก็ตายอยู่แล้ว
Can it still be saved now?
ตอนนี้ยังสามารถบันทึกได้หรือไม่?
Hae Kyung can't catch him
แฮคยองจับเขาไม่ได้